Сначала пара замечаний по условию:

1) В этой задаче признаком конца строк считается пара символов "\r\n", а не одиночный символ '\n'.

\r -- передвинуть курсор в начало строки
\n --  перейти на новую строку

Пример:
$ printf "abcd\re\nfgh\n"
ebcd
fgh

Подробнее:
https://stackoverflow.com/questions/3821784/whats-the-difference-between-n-and-r-n

2) Содержимое файла as-is

Переводчик:
Английский: as-is
Русский: как есть

Проще говоря, это означает, что нужно вывести содержимое файла выше,
а не какого-то нового мистического файла.

Замечания по тестам:

Есть два основных тестовых скрипта:
run_simple.sh run.sh

run_simple.sh тестирует мало содержательного, но только он проверяет
корректность завершения программы в случае отсутствия клиентов,
поэтому его запустить тоже стоит

run.sh проверяет различные варианты запуска
После его работы в директории output появляются файлы с
выводом программы
Их нужно сравнить с файлами из директории output_expected,
если они совпадают, то скорее всего всё работает правильно

В последнем тесте выполняется sleep(5),
поэтому не стоит удивляться, что тест работает не быстро
Впрочем, это единственная такая задержка

В файле make.sh содержатся все тесты, запускаемые из run.sh
Они независимы, поэтому можно закомментировать часть из них,
не повредив другие

После каждого запуска скрипта рекомендую делать ps -a, чтобы проверять,
что процесс корректно завершается, при необходимости делать kill

Часть тех вопросов, что я задавал в чате, моими тестами не проверяются,
и так слишком сложная система получилась, про это следует подумать после написания кода,
здесь трудно ошибиться

На всякий случай прикреплю вопрос и ответ

Вопрос:
Возникли вопросы по задаче 5-1. Много.
На часть из них ответ вроде понятен, но, кажется, лучше уточнить.
1) Верно ли, что путь к требуемому файлу составляется так:
полный путь к каталогу с данными / ИМЯ_ФАЙЛА с помощью соответствующих переменных из условия?
2) Верно ли, что localhost == 127.0.0.1?
3) Верно ли, что длина ИМЯ_ФАЙЛА <= 255?
4) Верно ли, что в ответах на запросы мы должны тоже использовать "\r\n" и это существенно?
5) Можно ли использовать cat?

Ответ:
1. Да
2. Да
3. Да
4. Да, это часть протокола
5. Лучше пусть сервер читает и пишет в сокет сам
