0. Реализуйте скрипт для командного интерпретатора bash, который выполняет поиск имен #include-файлов для заданных имен Си-функций, используя в качестве источника данных третий раздел man-страниц Linux.
В переменной окружения MANPATH перечислены директории, разделённые символом : (аналогично переменной PATH). В этих директориях располагается каталог man3, устроенный аналогично /usr/share/man/man3. Ответ должен быть составлен с использованием этих директорий, использование man и manpath запрещено.
Файлы могут быть как сжатыми утилитой gz, так и распакованными.
Список функций задается на стандартном потоке ввода:

fopen
malloc
unknown_function
strcmp

Если описание функции не найдено, то записывается прочерк из трех дефисов: ---.
Результат необходимо записать в стандартный поток вывода:

stdio.h
stdlib.h
---
string.h

В скрипте допускается использовать только команды ввода-вывода и утилиты sed и gunzip.
Использовать вызов интерпретаторов высокоуровневых языков (Perl, Python и пр.) запрещено.

1. Реализуйте программу для командного интерпретатора bash, которая вычисляет вещественные корни системы линейных алгебраических уравнений методом Гаусса.
Единственным аргументом скрипта является csv-файл c матрицей (N,N+1) вида:

2,1,-1,8
-3,-1,2,-11
-2,1,2,-3

Скрипт должен вычислить значения и вывести их в тектовом виде на экран в виде строк со значениями:

2.00000000000000000000
3.00000000000000000000
-1.00000000000000000000

В скрипте допускается использовать только команды ввода-вывода и утилиту bc (для вещественнозначных вычислений).
Использовать вызов интерпретаторов высокоуровневых языков (Perl, Python и пр.) запрещено.

2. Программа solution.c компилируется вместе с конфиг-файлом compile.conf, который имеет примерный вид:

# Это комментарий

# Могут быть пустые строки

KEY1=some_string_value
KEY_important_string=some another value with spaces
KEY_integer_value=5
KEY_another_integer_value=7


Комментарии могут быть только на отдельных строках от объявления переменных.

Необходимо реализовать программу и Makefile для её сборки (имя выходного файла - program.exe). Итоговая программа должна:

. вывести все строковые значения (без имен ключей) в порядке их вхождения в конфиг-файле;
. посчитать сумму всех целочисленных значений, и вывести эту сумму самым последней строкой.
Результат работы программы с приведенным выше конфигом:

some_string_value
some another value with spaces
12

Конфиг-файл доступен только во время компиляции программы, во время выполнения он не существует. Содержимое конфиг-файла заведомо считается не известным.
Для разбора конфиг-файла допускается использовать только утилиту sed. Использовать вызов интерпретаторов высокоуровневых языков (Perl, Python и пр.) запрещено.
В качестве решения необходимо отправить архив .tar.gz, который содержит два файла: файл с программой, и Makefile.