## Problem 0
Реализуйте на языке ассемблера x86-64 функцию с сигнатурой:
```
extern double very_important_function(size_t N, const float *A, const float *B, float *R);
```
Функция вычисляет:

* поэлементную сумму R[i]=A[i]+B[i];
* среднее арифметическое всех значений R[i], которое является возвращаемым результатом функции.

Гарантируется, что число N больше нуля и кратно 8, а адреса массивов выровнены в памяти по границе 32 байта. Используйте векторные инструкции для вычисления.

## Problem 1
Реализуйте на языке ассемблера x86-64 функцию с сигнатурой:
```
extern double avx_sin(double x)
```
которая вычисляет значение sin(x).

Используйте набор команд AVX, а не SSE.

Запрещено использовать встроенные тригонометрические инструкции.

Для вычислений используйте известный вам из курса Математического анализа способ разложения функции в ряд. Точность результата должна быть маскимально возможной для типа данных double.

## Problem 2
Реализуйте на языке ассемблера x86-64 функцию с сигнатурой:
```
extern float dot_product(size_t N, const float *A, const float *B);
```
которая вычисляет скалярное произведение векторов A и B.

Гарантируется, что N больше нуля, но не гарантируется, что N кратно восьми.

Значения исходных векторов хранятся в произвольных адресах памяти, поэтому выравнивание для них не гарантируется.

Необходимо минимизировать количество выполняемых вычислительных инструкций, используя векторные вычисления. Доступен набор команд AVX.

## Problem 3.
Реализуйте на яызке Си вычисление вещественных корней системы линейных алгебраических уравнений, используя векторные инструкции AVX.
Программа на стандартном потоке ввода принимает целочисленное количество уравнений (оно же является количеством корней), после которого следуют коэффициенты матрицы СЛАУ.
```
3
 2.0   1.0  -1.0   8.0
-3.0  -1.0   2.0 -11.0  
-2.0   1.0   2.0  -3.0
```   
На стандартный поток вывода необходимо вывести найденные значения корней.

Гарантируется, что система имеет однозначное решение, и количество корней больше нуля, но никто не гарантирует, что количество корней кратно четырем.

Корни системы уравнений представимы с точностью, которую обеспечивает тип double, но не float.
