## Problem 0

Программе в аргументах командной строки передаются три имени файла. Первый аргумент - входной файл, два остальных - выходные.

Реализуйте программу, которая читает символы из первого файла, во второй файл записывает только цифры, а в третий - всё остальное.

Разрешается использовать только низкоуровневый ввод-вывод POSIX.

Если входной файл не существует, то нужно завершить работу с кодом 1.

Если не возможно создать один из выходных файлов, то завершить работу с кодом 2.

При возникновении других ошибок ввода-вывода - завершить работу с кодом 3.

## Problem 1
Программе в аргументе командной строки передается имя файла с бинарными данными в Little-Endian.

Файл хранит внутри себя односвязный список элементов:

```
struct Item {
  int value;
  uint32_t next_pointer;
};
```
Поле value храние значение элемента списка, поле next_pointer - позицию в файле (в байтах), указывающую на следующий элемент. Признаком последнего элемента является значение next_pointer, равное 0.

Расположение первого элемента списка (если он существует) - строго в нулевой позиции в файле, расположение остальных - случайным образом.

Выведите на экран через пробел значения элементов в списке в текстовом представлении.

Для работы с файлом использовать только низкоуровневый ввод-вывод POSIX.

## Problem 2
Программе в аргументе командной строки передается имя файла с бинарными данными в Little-Endian, который содержит целые знаковые 32-разрядные числа.

Отсортируйте данные в этом файле.

Обратите внимание на ограничение по памяти: размер файла может быть во много раз больше доступной памяти.

Используйте только низкоуровневые операции POSIX.

Можно создавать произвольное количество вспомогательных файлов в текущем каталоге, суммарный размер которых не превышает двукратного размера исходного файла.

## Problem 3
Задача, аналогичная print-list-posix, но требуется решение под Windows.

Программе в аргументе командной строки передается имя файла с бинарными данными в Little-Endian.

Файл хранит внутри себя односвязный список элементов:

```
struct Item
{
  int value;
  uint32_t next_pointer;
};
```
Поле value храние значение элемента списка, поле next_pointer - позицию в файле (в байтах), указывающую на следующий элемент. Признаком последнего элемента является значение next_pointer, равное 0.

Расположение первого элемента списка (если он существует) - строго в нулевой позиции в файле, расположение остальных - случайным образом.

Выведите на экран значения элементов в списке в текстовом представлении.

Для работы с файлом использовать только низкоуровневый ввод-вывод WinAPI.
